本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流
更多中日双语字幕，尽在www.kamigami.org 及微博@诸神字幕组
片源 Rei／台本 keishin·团团/日校 aya／翻译 冰蝶·坂田
あの日　あの時　あの事があって以来
自從那一天 那一刻 那件事發生之後
校对 森罗·syura／后期 宋宋·Coolkid
りんねの事が気になって仕方がない
我就滿腦子都想著輪迴
寝ても覚めてもアイツの事を考えてしまう
不管是夢是醒 我都會不由自主地想著他
もしかして　これはコイ
難道 我…喜歡上他了嗎
註：「鯉魚」的日語發音KOI與「戀愛」的日語發音相同。
いや　もしかすると吊り橋効果
不對 也有可能是吊橋效應
つまり　ＴＢＫかもしれない
也就是說 我只是TBK了
註：TBK即日語「吊り橋効果」的羅馬音首字母縮寫。
ＴＢＫ　吊り橋効果とは
所謂的TBK  即吊橋效應
吊り橋を二人で渡ると
就是指兩人同時過吊橋時
怖くてドキドキした事を　恋のドキドキと勘違いして
將由恐懼引起的心跳加快錯認為戀愛時的心動
そのまま二人が恋に落ちるというアレである
兩人就此墜入愛河的現象
あの時　堕魔死神に襲われたドキドキを
我可能只是把遭墮魔死神襲擊時引發的心跳加快
恋のドキドキと勘違いしているだけかもしれない
誤認成戀愛時的心動而已
これはちゃんと確かめなければ
一定得弄清楚才行
依頼はナシか
沒有委託啊
今日も平和という事ですね
今天也是風平浪靜的一天啊
いや　平和ではない
不 沒有風平浪靜
まだ　真宮桜の誤解が解けていない
還沒有解開真宮櫻對我的誤會
おれと鳳は何でもない事を伝えねば
得讓她知道我和鳳之間並無私情
何をしている
妳在幹什麼
ちょっとＴ．Ｂ．Ｋ．の確認を
只是確認一下是不是TBK
Ｔ．Ｂ．Ｋ．
TBK…
一体何の…
妳到底在說什…
真宮桜
真宮櫻
また明日ね　六文ちゃん
明天見 六文
もうお帰りですか　桜様
您這就要回去了嗎 櫻大人
宿題あるし
還要回家做作業呢
二学期早々大変ですね
新學期才剛剛開始 可真夠嗆的啊
では桜様　また明日
那明天見了 櫻大人
●●●●●●●●●●
●●●●●●●●
●●●●●●●●●●●
開かずのドア　ひらけゴマでちょいと腕試し
●●●●●●●●●●
●●●●●●●●
●●●●●●●●●
試著喊聲芝麻開門 打開那扇緊閉的大門
●●●●●●●●●●
●●●●●●●●●
●●●●●●●●
今日はなんだか　いけないことしたいのよ
●●●●●●
●●●●●●●●
今天總是有種 想要叛逆的衝動
●●●●●●
●●●●
誘い口上　並べて登場で
●●●●●●●
●●●●●
●●●●●●●●
煽動的開場白 邀你與我登場
●●●●
●●●
さあ　始めようか
●●●●
●●●
來吧 開始吧
●●●●●●●●
●●●●●●●
秘密はひとりで　内緒はふたりで
心事一人珍藏 秘密兩人共享
●●●●
●●●
指切りの合図で
●●
●●●
●●●●
拉鉤相約
●●●●●●●●●●
●●●●●●●
●●●●●●●●●●●●
キミとボクがリンクする　境界線なら綱渡り
●●●●●●●●●
●●●●●●●●●●●
走過那條將你我連起 名為境界線的鋼索
●●●●●●●●●●
●●●●●●●
●●●●●●●●●
踊れや歌えや今夜　あの世もこの世もない
●●●●●●●
●●●●
今夜載歌載舞 不分此世彼世
●●●●●●
●●●●●●●●
右か左か　良いか悪いか
●●●●●
●●●●●●
往左往右 是善是惡
●●●●●
●●●
くるくるくる変わる
●●●●●
●●●●
一刻不停地在改變
●●●●●●
●●●●●
きっと答えはウラのウラ
●●●●●●
●●●●●
答案一定在反面的反面
●●
●
のウラ
●●
反轉不定
僅僅是謝禮
真宮桜　話がある
真宮櫻 我有話跟妳說
六道君
六道同學
この前の件についてだが
關於之前那件事
鳳って死神の女の子と抱きあってた事
是你跟那位叫鳳的死神女孩抱在一起的那件事嗎
何か誤解しているようだが
妳好像有些誤會
あれは鳳が勝手にした事で
那是鳳自己抱過來的
おはよう　桜ちゃん
早安 小櫻
おはよう
早安
昨日のテレビ見た
昨晚的電視節目妳看了嗎
黄泉の羽織を着た六道りんねは
六道輪迴穿上黃泉羽織後
普通の人には見えないどころか　すり抜けてしまうのだ
普通人不僅看不見他 甚至還能穿過他的身體
そうなのよ
就是啊
面白かったよね
很有趣呢
もう宿題全然進まなくて
連作業都沒心情做了
分かったか　真宮桜
妳聽明白了嗎 真宮櫻
私も
我也是
分かってないなあ
妳還是沒明白對吧
生まれて初めて男子のためにお弁当を作った
這是我有生以來第一次為男孩子做便當
喜んでくれるかな　りんね
輪迴他會高興嗎
美味だ　君は料理の天才か
很好吃 妳難道是廚藝天才嗎
命がけで私を救ってくれたほんのお礼よ
這只是為了答謝你拚上性命救我的一點小回禮罷了
俺とつきあってくれ　鳳さん
和我交往吧 鳳小姐
鳳と呼んでいいのよ
叫我鳳就可以了
素敵な未来が目に浮かぶわ
幸福的未來在向我招手
あら　まあ　あの子も誰かに気持ちを伝えようとしているのね
那女孩也正想要向某個人傳達自己的心意吧
頑張るといいわ
加油喔
私にはこの
我有這個
我が家に代々伝わるどんな願いもかなうと言われている伝説の重箱
祖上代代相傳 據說可以實現一切願望的神奇套盒
これさえあれば　恋の成就も夢ではないわ
只要有了它 收獲愛情也是指日可待
悪霊か
惡靈嗎
くらえ　聖灰
吃我一招 聖灰
何をする
你幹什麼啊
死神のカマ
死神鐮刀…
お前　六道の仲間か
妳是六道的同類嗎
私が見えるのか　何者だ
你看得到我嗎 你是什麼人
六道のクラスメートだが
我是六道的同班同學
お友達
他的朋友嗎
友達なんぞではない
我才不是他的朋友
俺は恋敵
我們是情敵
恋敵
情敵
早くもライバルが現れるなんて
沒想到這麼快就出現了情敵
あなたもりんねに恋してるの　男のクセに
你也喜歡上輪迴了嗎 你可是個男人啊
ちょっと待て　話が錯綜している
等一下 妳別搞錯了
おれが恋をしているのは真宮桜さんだ
我喜歡的是真宮櫻同學
六道のやつが貧乏なばかりに
六道那個混蛋就仗著自己窮
六道君　貧乏でかわいそう
六道同學好穷好可憐
真宮さんの同情がいつ愛に変わるかとおれはヒヤヒヤしっぱなしだ
我一直提心吊膽 就怕有一天真宮同學對他的同情會變成愛情
真宮桜
真宮櫻
やたらりんねのまわりをうろついていたあの女の事か
是那個老是在輪迴跟前晃來晃去的女人嗎
くそ　六道が貧乏でさえなければ
可惡 如果六道沒那麼窮的話…
安心して　この私が豪華手作り弁当で
放心吧 我會每天用手製的豪華便當
貧乏人の六道りんねを毎日でも救済してみせるわ
來救濟窮人輪迴的
毎日でも
每天都做嗎
每天都做
頼もしい　是非応援しよう
太靠譜了 我絕對支持妳
いた
找到了
りんね
輪迴
みし
疼
なぜ逃げる
為什麼要逃
こ　こ　これ　お弁当
這 這 這是便當
弁当
便當嗎
そう　こないだのお礼
沒錯 就當之前那件事的謝禮
礼か
謝禮嗎
食費が浮いて助かる
這樣就能省下伙食費了
が　しかし　真宮桜の誤解が解けていない今
可是 現在真宮櫻對我的誤會還沒有解開
これを受け取ってしまっては
我要是接受的話…
あくまでお礼だから
僅僅是謝禮而已
分かった　あくまでお礼だな
我明白了 僅僅是謝禮
あくまでお礼だから　もらっても問題は無い
不過是謝禮而已 收下來也不要緊
しかし　これを真宮桜の前で食べるのは危険だ
可是 當著真宮櫻的面吃這個便當會很危險
誤解を深めてしまう
誤會會越來越深
何度かに分けて　夕食にありがたくいただくとしよう
還是分成幾份 心懷感激地當晚飯吃掉吧
集合
六道は休みか
六道請假了嗎
いません
他不在
そうか
這樣啊
じゃあ　男子は二人組になって柔軟
那麼 男生兩人一組做拉伸運動
ういす・はい
是
真宮桜　さっきの話の続きだ
真宮櫻 剛剛那件事我還沒有說完
みんな体ほぐしとけ　男子の行はさっさと次だからな
大家都熱一下身 男生們做完馬上進入下一項
よし女子　元気が有り余ってる女子はまずグラウンド３周
女生聽好 還有力氣的人先繞操場跑三圈
六道君
六道同學
はい
是
おっと　おっと
小心 小心
真宮桜
真宮櫻
桜ちゃん　トイレつきあって
小櫻 陪我去上廁所
昨日新しい手帳買ったの
我昨天買了新的記事本
そうなんだあ　どんなの
お前たち　いい年をして一人でトイレにもいけないのか
是嗎 什麼樣的啊
妳們這些傢伙 一把年紀了還不能一個人去上廁所嗎
真宮桜も真宮桜だ　なぜ断らん
真宮櫻也是 為什麼不拒絕
それとも　おれの話を聞く気はないというのか
還是說 她根本不想聽我解釋嗎
六道
十文字
俺は会ったぞ　死神鳳に
我見過死神鳳了
なかなか一途でかわいいじゃないか
不僅專情 還很可愛嘛
つきあってやれよ　死神同士
同為死神 你就乾脆跟她交往吧
おれと鳳はそういう関係ではない
我和鳳不是那種關係
ああいうタイプは嫌いか
你不喜歡那種類型嗎
好きとか嫌いとか　そういう話では
這不是喜歡討厭的問題
嫌いじゃないんだ
原來不討厭啊
なになに　その話
妳在說什麼
聞こえてたんだね　真宮さん
真宮同學聽到了呢
なぜそこだけ聞く
為什麼只聽到了這句
なんとか二人で話すタイミングを
得想辦法跟她好好談談
やっとお昼だ
終於午休了
パン買いに行こぜ
去買麵包吧
ごめん　桜ちゃん　今日はお昼　生徒会の定例会なの
抱歉 小櫻 今天中午學生會要開例會
私もクラブの会議なんだ
我也有社團會議要參加
分かった　今日はひとりで食べるよ
好的 那我今天就一個人吃吧
チャンス
機會來了
よかった　お昼に間にあって
太好了 趕上了午休
六文　お前
六文 你這傢伙
それ　お弁当でしょう　部屋に置き忘れてましたよ
那是便當對吧 您忘在房間裡了
これ　鳳の手作り弁当じゃないか
這不是鳳親手做的便當嗎
重箱だ
是套盒
貧乏な六道が重箱で弁当を
窮人六道居然用套盒裝便當
ええ　六道君　お弁当作ってくれる彼女いるの
六道同學 原來你有個為你親手做便當的女朋友啊
なんかショック
真是沒想到
ご　誤解もはなはだしい
你 你們誤會了
これはこれは　あくまでも命をす　救った礼に
這只是她為了報答我救命之恩送  送的一點謝禮而已
いや　これはただの礼じゃないだろう
看上去可不只是謝禮吧
なにを勝手に開けている
你們幹嘛擅自打開啊
ハートだ
是愛心
茎ワカメのハートか
還是裙帶菜莖做的愛心啊
珍しいな
真少見啊
この黒い物は海苔か
這個黑色的東西是海苔嗎
いや　焦げた卵焼きだ
不 應該是燒焦的煎雞蛋
この段は全てタコさんウィンナーか
這一層全是章魚香腸啊
愛がつまってるな
滿滿的都是愛啊
そうかな
有嗎
これはあくまでもお礼の品だ
這只不過是一點謝禮而已
確かに超豪華な弁当ではあるが
雖然這便當確實很豐盛
超豪華か
很豐盛嗎
そうなのか　六道
真的是這樣嗎 六道
いかん　このままでは…
不好 再這樣下去…
お弁当を受け取ったんだ
你還收了人家的便當啊
やっぱり六道君は鳳さんと…
六道同學和鳳小姐果然關係匪淺啊
更に誤解を深めてしまう
她對我的誤會會越來越深的
二人で　二人きりで話をしたい
就我們兩個人 我要和她單獨說清楚
え　重箱から何か
咦 套盒裡有什麼東西出來了
今頃お弁当食べてるかな
這個時候他是不是在吃便當了呢
はい
你好
あら　婆や
是婆婆啊
重箱？使ったわよ
套盒嗎 我用了啊
蔵にあったやつ　封印はがして
就是倉庫裡的那個 我把封印揭了
我が家に代々伝わる伝説の重箱
祖上代代相傳的神奇套盒
どんな願いもかなうというけれど
據說它可以助人實現所有的願望
願いをかなえるのは重箱に封印された悪霊
但要實現願望 就必須依靠封印在套盒裡的惡靈
重箱を受け取った者は願いがかなう代わりに
收下套盒的人在實現願望的同時
悪霊に魂を喰われる
其靈魂將被惡靈吞噬殆盡
聞いてないし
我怎麼從來沒聽說過
あれ　ここは…
咦 這裡是…
どうして　私たち　教室の中にいたはずなのに
怎麼回事 我們在教室裡才對啊
何で俺たち廊下にいるんだ
我們為什麼會在走廊上
何だか分からんが　やっと二人きりになれたな
雖然不知道是怎麼回事 不過總算只剩下我們兩個人了
六道君　後ろ後ろ
六道同學 看後面看後面
りんね　大丈夫
輪迴 你沒事吧
どうなってるんだ　教室に入れないぞ
發生什麼事了 怎麼進不了教室了
死神鳳
くそ　結界が張ってあるのか
可惡 張開結界了嗎
開けろ
給我打開
いちいち聖灰を投げないと気がすまないのか
你每天不扔點聖灰就不舒服嗎
何を慌てている
妳在慌什麼
一大事だ　りんねに伝えないと
出大事了 得趕快告訴輪迴
どういう事だ　何が起きている
到底是怎麼回事 發生什麼事了
十文字君　ひとりでしゃべってる
十文字同學在自言自語
時々変だよね
他有時候還真奇怪呢
死神の鳳は普通の人には見えないのだ
普通人看不到身為死神的鳳
なに　悪霊を封印した重箱
你說什麼 封印著惡靈的套盒
りんね様の弁当にですか
在輪迴大人的便當裡嗎
では　六道と真宮さん以外のクラス全員が教室から追い出されたのは
那麼 教室裡除了六道和真宮同學以外的人被趕出來
悪霊の仕業
是那個惡靈幹得好事嗎
真宮桜　二人きりで話をしたかった
真宮櫻 我一直想跟妳單獨談談
六道君
六道同學
いろいろと誤解しているようだが
妳似乎對我誤會很深
何だ　うるさい
幹嘛啊 煩死了
次の願いを言え
快許下一個願望
喋った
說話了
タコさんウィンナー
章魚香腸
六道君　これウィンナーの妖精とか
六道同學 這是香腸妖怪之類的嗎
我が名は魂食王
我名為魂食王
この肉体は我が魂とこの世を繋ぐ仮の姿
這個肉體是將我的靈魂與此世相連的虛假之態
肉体　というより肉だが
肉體…其實就是肉吧
しかも　挽き肉だよね
而且還是剁碎了的肉呢
そこの男　你の願いを三つかなえよう
那邊的男子 我可以幫你實現三個願望
二つ目の願いを言え
快說出第二個願望吧
なに　三つの願いをかなえるかわりに魂を喰らう悪霊だと
什麼 那個惡靈在助人實現三個願望之後就會吃掉那個人的靈魂嗎
という事は　これは六道のやつが
也就是說 我們之所以被趕出來
真宮さんと教室で二人っきりになりたいと願ったという事か
是因為六道那傢伙許下了想要和真宮同學在教室中獨處的願望嗎
ええ　ウソ
騙人的吧
出て来い　六道　貴様なんという卑劣な願いを
快出來 六道 你小子怎麼能許下這麼卑鄙的願望
ひどい　私のお弁当を受け取っておきながら
真過分 明明都收下我的便當了
二つ目の願いを言え
快說出第二個願望吧
願いの数を増やせって願いはナシね　それ反則だから
不能許下要求增加許願次數的願望喔 那是犯規的
今はそれどころではない
現在不是說這個的時候
おれは真宮桜に話があるんだ
我有話要跟真宮櫻說
六道君　私に話って
六道同學 你想跟我說什麼
いや　だから
那個 就是說
俺と死神鳳の仲を誤解しているようだが
妳好像誤會了我和死神鳳的關係
本当に何でもないんだ
但我跟她真的沒什麼的
それで
然後呢
ええ　これ以上何を言えと
除此之外她還想讓我解釋什麼
俺と口を聞かなかったのはヤキモチを焼いて怒っていたのでは
她一直不和我說話難道不是因為吃醋在生氣嗎
いや　待て
不 等等
婚約指輪なんて　私もらえません
這枚訂婚戒指 我不能收
私と六道君　ただのクラスメートだし
我和六道同學只是普通的同班同學
そ　そうだ　真宮桜は俺の事などただのクラスメートと
對 對了 真宮櫻一直把我當做普通的同班同學而已
いやいや　待て待て　ならばなぜ怒る
不對不對 等等 那她為什麼生氣
いや　怒っているというのは俺の妄想
不 覺得她在生氣只是我的胡思亂想嗎
分からない　真宮桜の気持ちが
搞不清楚 真宮櫻到底是怎麼想的
気持ちを知りたい　いったいどうすれば
好想知道她的真實想法 到底要怎麼做…
何を黙りこんでおる　悩みがあるならこの魂食王に
怎麼不說話了 有煩惱的話 就找我魂食王
うるさい　ちょっと黙ってろ
吵死了 給我閉嘴
タコ　タコー
章魚 章魚
黙ってろって願いがカウントされちゃったよ
你讓它閉嘴這件事被它算作第二個願望了
もったいなかったね
太可惜了
惜しくも何ともない
沒什麼好可惜的
俺の悩みはこんなよく分からん奴に解決できるような問題ではない
我的煩惱可不是這種莫名其妙的傢伙能解決的
さあ　かなえる願いはあと一つ
好了 你還剩下一個願望
何でも好きな事を望むが良い
儘管許下你渴望實現的事情吧
大金持ちになる事も　好きな女を意のままにする事も可能であるぞ
變成富豪 或者讓喜歡的女生任你擺佈也不再是夢喔
くそ　六道のやつ
可惡 六道那傢伙
絶対に真宮さんとつきあいたいと願うに決まってる
肯定會許下想跟真宮同學交往的願望
何ですって　どうしてあんな女と
你說什麼 為什麼他會想跟那種女生在一起
真宮さんの同情を愛だと勘違いしているに違いない
他肯定是把真宮同學對自己的同情誤當做愛情了
そんな　あんまりだわ
怎麼會 太過分了
間違いを正してやらなくては
必須把錯誤糾正過來
りんね　そんなつまらない願いのために
輪迴 如果你為了那種無聊的願望
悪霊に魂を喰われたら　許さないからね
而被惡靈吃掉靈魂的話 我是不會原諒你的
りんね様　願いを言っちゃダメですよ　悪霊ですよ
輪迴大人 不可以許下願望啊 那是惡靈啊
好きな女を意のままに…それは心を操るという事か
讓喜歡的女生任我擺佈 也就是說 我能操縱她的心靈嗎
そんな事ができるなんて　まるで悪霊
居然能做到這種事情 這不就和惡靈沒什麼兩樣嗎
てか　お前　悪霊だな
話說 你是惡靈吧
な　な　何を言う
你 你 你說什麼呢
わしは　そ　そのようなあ　悪霊などではない
我才不是那 那樣的惡 惡靈呢
悪霊か
真的是惡靈啊
悪霊なんだ
原來是惡靈啊
あれは何だ
那是什麼
スキあり
好機會
正体がバレちゃあしょうがない
既然暴露了真實身分 那就沒辦法了
貴様の魂　喰ろうてやるわ
我要把你們的靈魂吃掉
どりゃ
看招
タコじゃなーい
我不是章魚
やっと中に入れました
終於進來了
六文ちゃん
六文
コイツで結界を溶かしたんです
我們用這個把結界溶解了
「結界溶解スプレー」
此乃「結界溶解噴劑」
どんな結界も溶かす死神道具である
這種死神道具能夠溶解任何結界
価格は二万円　しかも　消費税は別である
價格兩萬日元 並且 還不包括消費稅
安いもんだわ
便宜貨而已
真宮さん　大丈夫
真宮同學 妳沒事吧
六道と二人きりでおかしな事されなかった
單獨跟六道在一起 他沒對妳做什麼奇怪的事吧
ううん　何も　六道君はちょっとおかしかったけど
沒有 六道同學倒是有些奇怪
真宮桜　死神として忠告する
真宮櫻 我作為死神給你一個忠告
これ以上　六道りんねに関わるな
從此以後 不要再跟六道輪迴來往了
な…
什…
何で
為什麼
妳問我為什麼
何　何平然としてんの　この女
怎麼回事 為什麼這個女孩這麼冷靜
い　いや　いろいろと危ないめにあうし
會 會遇到很多危險的事情
いや　それほどでも
也沒那麼危險啊
ま　まさかこの二人　実は既につきあってる
難 難道說這兩個人 其實已經在交往了嗎
だとしたら　浮かれてお弁当なんか作ってた私は
如果是這樣 那興高采烈做便當的我…
まるで空気の読めないピエロ
簡直就是個不會察言觀色的小丑
つまりＫＹＰだ
也就是KYP啊
註: KYP,上一句中「空気の読めないピエロ（不會察言觀色的小丑）」的羅馬音首字母
縮寫。
何だ　帰るのか　押しの弱い女だな
什麼嘛 這就回去了啊 真是個意志薄弱的女生啊
そうか
是嗎
これ以上　六道りんねに関わるな
從此以後 不要再跟六道輪迴來往了
何か　それはやだ
總覺得 我不想這樣
いい笑いものだわ　何て恥ずかしい
真是貽笑大方了 好丟人
全て忘れてしまいたい
好想忘記這一切
六道りんねも　彼を好きになった事も　全て
六道輪迴的事情 喜歡過他的事情 都忘掉
はい　あら　婆や
喂 啊 是婆婆啊
とんだ事件だったが
真是個棘手的案件
六道が真宮さんとつきあいたいと願わなかったのが不幸中の幸い
好在六道沒有許願要和真宮同學交往 真是不幸中的萬幸
いや　いっそ何か願って魂を喰われてしまえば
不對 如果他許了願 被吞噬掉靈魂的話
恋敵が消えていたところか
我不就沒有情敵了嘛
だとしたら　惜しい事を
如果可以這樣 那還真是可惜
你の願イヲ叶エヨウ
讓我實現你的願望吧
何だ
什麼東西
世界一ノ大金持チニナレルゾ
你可以變成世界第一的大富豪喔
くだらん　退治してくれる
無聊 消失吧
好キナ女ヲ　意ノママニデキルゾ
可以讓喜歡的女生任你擺佈喔
意ノママニデキルゾ　意ノママニデキルゾ　意ノママニデキルゾ…
任你擺佈喔 任你擺佈喔 任你擺佈喔…
い　意のままに
任 任我擺佈嗎
真宮さんを意のままに
讓真宮同學任我擺佈
悪霊と戦う者として悪霊に魂を売るわけには
和惡靈戰鬥至今 我怎麼能將靈魂出賣給惡靈
いや　しかし　真宮さんを意のままに
不 但是 可以讓真宮同學任我擺佈
おれはどうすればいいんだ
我到底該怎麼辦才好
意ノママニデキルゾ
任你擺佈喔
意のままか
任我擺佈嗎
あいた
好痛
悪霊に惑わされてどうする
你幹嘛被惡靈迷惑啊
どうやらトドメを刺せなかったみたい
看來剛才沒能給它致命一擊
分裂した悪霊が逃げ出したの
分裂出的惡靈逃走了
何
妳說什麼
害は小さいけど　数が多いわ
雖然危害很小 奈何數量太多
成長する前に除霊しないと
得在它們成長之前把它們先除掉
仕方ない　気が進まないが　六道にも応援を頼もう
沒辦法 雖然嚥不下這口氣 但還是去找六道幫忙吧
それは
那個…
どうした　二人では手に余るぞ
怎麼了 就我們倆的話 根本忙不過來啊
いや　六道りんねには私から頼むから
不 六道輪迴那裡由我去拜託
あなたは先に除霊に回って
你先去除靈吧
そうか　分かった
這樣啊 我知道了
そんなの　彼に頼めるわけがないじゃない
這種事情 怎麼可能去拜託他嘛
你ノ願イヲ叶エヨウ
讓我實現你的願望吧
願い
願望
你ノ願イヲ叶エヨウ
讓我實現你的願望吧
何でも叶えてくれるの
什麼願望都能實現嗎
你ノ願イヲ叶エヨウ
讓我實現你的願望吧
そう　じゃあ
是嗎 那麼…
シカト聞き届ケタ
我收到你的願望了
你ノ願イヲ叶エヨウ
讓我實現你的願望吧
タコじゃない
我不是章魚
悪霊に願いなど託すな
不要隨便向惡靈許願啊
どうしたの
怎麼了
忘れさせてくれるんじゃなかったの
妳不是能幫我忘記嗎
彼と　彼を好きになった事　全てを
忘記他 忘記我曾經喜歡過他 把這些全部忘記
そんなの無理よね
這種事情果然是辦不到的吧
もっと早く知っていたらな　彼に彼女がいた事
如果早知道他有女朋友 我就不會…
そう　あなたもＫＹＰ　空気の読めないピエロだったのね
原來如此 妳也是KYP 不會察言觀色的小丑啊
辛いでしょう　私も全て忘れたいわ
很痛苦吧 我也想全忘記啊
やっぱりいいわ　ずっと忘れずに覚えておくから
還是算了 我會一直記著的
だって
因為
人を好きになるのは恥ずかしい事じゃないもの
喜歡一個人 並不是件丟臉的事情
そうでしょう
妳說對吧
結局　真宮桜の気持ちを知る事はできなかった
最終 還是沒能知道真宮櫻的想法
次に会った時どんな顔をすればいいのか分からない
下次見到她的時候 我該擺出什麼表情才好啊
これ以上　六道りんねに関わるな
從此以後 不要再跟六道輪迴來往了
別に関わりたくて関わってるわけじゃないけど
又不是我想跟他來往的
でも　そんな事言われると
但是 被人這麼一說…
你ノ願イヲ叶エヨウ
讓我實現你的願望吧
你ノ願イ
讓我實現…
うるさい
吵死了
まだ残ってたんだ
還有殘黨啊
という事は　他にもまだいるかもしれない
也就是說 其他地方可能也有
全部見つけ出して除霊するのは大変だ
要把它們全部找出來除靈很麻煩呢
どうするの
怎麼辦呢
真宮桜　頼みがある
真宮櫻 我想拜託妳一件事
五百円　貸してくれないか
能借我500日元嗎
りんね
輪迴
りんね　悪霊退治を手伝って欲しいの
輪迴 我想請你幫我消滅惡靈
ギャ　ギャラははずむから
我 我會多給你除靈費的
ギャラ
除靈費
あくまでバイトだから
只是打工而已
あくまでバイトだな
只是打工對吧
あ　いや　これはあくまでバイトで　決して…
不是的 我只是幫她打工而已 絕對不是…
桜ちゃん
小櫻
一緒に帰ろう
一起回去吧
ね　どっか寄ってかない
要不要順便逛逛
ケバブ食べたい　ケバブ
我想吃烤肉串 去吃吧
いいね
好啊
分かったか　真宮桜
妳聽明白了嗎 真宮櫻
分かってないな
妳還是沒明白對吧
さあ　行きましょ　私たちの初めての共同作業に
快走吧 開始我們的首次合作
君が嫌いでも愛してる　どうしようもない程に
再討厭也喜歡你 無法自己
交わらないふたつの世界　輪廻の輪の向こう
永不交叉的兩個世界 輪迴之輪的對面
こらえてた言葉さえ　唇からこぼれそう
壓抑心底的話語 卻似要從唇間溢出
愛の欠片　流れ星のよう　消えてしまう
愛的碎片 仿若流星 轉瞬即逝
きっと　気付かない
你一定 無法察覺
もつれた赤い糸ほどく　君に触れたい気持ち
解開糾纏的紅線 想要觸碰你的心情
たとえ近くに感じても　明かせないこの気持ち
即便感覺近在咫尺 也無法說出口的這份感情
忘れないで
請不要忘記
生まれ変わる時が来ても　心がちょっと近づいても
即便輪迴轉世之時到來 哪怕心意稍許相通
交わらないふたつの世界　輪廻の輪の向こう
永不交叉的兩個世界 輪迴之輪的對面
回る回る記憶をつなぐ　また会う日まで
連接轉動的記憶 直到某日再見
下集預告
妖怪杉樹的回憶
ねえ　リカちゃん　桜ちゃん　好きな怪談ってある
理嘉 小櫻 你們有喜歡的鬼故事嗎
私はメリーさんが好きかな
我喜歡瑪麗的故事
註:瑪麗的故事，即《瑪麗的電話》，有電影版，可百度。
桜ちゃんは
小櫻呢
幽霊の見える女の子が悪霊退治する死神と知り合うんだけど
我喜歡的是一位能看見幽靈的少女 認識了一位消滅惡靈的死神
あの世に連れていかれたり　悪霊に襲われそうになったりっていう
但卻被帶到了彼世 差點被惡靈襲擊的故事
何それ
那是什麼故事啊
怖い
好可怕
次回　境界のRINNE
下集 境界之輪迴
おばけ杉の思い出
妖怪杉樹的回憶
怪談かなぁ
這算是鬼故事吧